1. Login seite erstellen
2. User loggt sich ein -> Daten aus DB fetchen mit [matrNr]
3. Stundenplan erstellen, welchher auf Speichern die Daten zur DB schickt -> Wenn user schon existiert -> Update
4. Dashboard erstellen -> Ziehe Daten aus der DB und zeige an welchen Parkplatz habe ich für diese Tage**




** Algorithmus schreiben
- Es gibt 10 Hauptparkplätze
- Es gibt 7 Nebenparkplätze	<-- PRO TAG VERSTEHT SICH!!! 
- Es gibt 4 Andere Parkplätze 

- Starte -> Montag 
	Ordne User neu nach Punkten ( Je höher die Punktezahl desto höher die Prio)
	Verteile von oben nach unten die Parkplätze
	die ersten 5 User bekommen -5 Punkte abzug
	die letzten 5 User bekommen +2 Punkte
	falls jemand keinen Parkplatz hat bekommt er +5 Punkte
Für jeden Tag wiederholenn!! 